손 시려
정말이지, 쓸 데 없이
레이스만 달려서 씻기도 힘드네
이 망할 계집애!
뭐야? 이건
네가 바보같은 짓 하는 동안에
쌓이고 쌓인 빨랫감이야
뭐? 이거 다?
당연한 거 아냐?
- 저기말야
- 왜?
셰스타한테 들었는데
내가 다쳤을 때 간병해 줬었다면서?
그래서?
아니, 다시금
감사의 말이라도 하려고...
감사? 뭔가 착각하고 있는 거 아냐?
사역마의 관리는
주인으로서 당연한 거라구
애당초 주인에대한 감사의 마음은
언제나 지녀야 하는 거라구
다시금 감사의 말이라니
너 정말 사역마로서의 자각이 없구나
쓸 데 없는 소리 늘어놓지 말고
당장 일이나 시작 해!
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を書けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法書けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を書けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 3 화
미열의 유혹
나도 저것들이랑 같은 거겠지?
도대체 언제쯤이면 돌아갈는지...
교실까지 동행하는 것도 안하고
무슨 세탁 하나를 이렇게 오래 해?
- 정말 못 써먹겠다니까!
- 이거 놔! 아프잖아!
빨은 거 다 널고서
바로 교실로 와! 알았지?
알았어
불, 물, 바람, 흙의 마법은
복수조합을 사용함으로써
더욱 강력해지며
많은 효과를 만들어 낼 수 있습니다
그리고 마법사들은 몇개의 조합을
쓰느냐에 따라 레벨이 정해지지만
- 그 레벨은...?
- 네! 선생님!
말씀하세요
두 가지의 조합이 가능하면 라인
세 가지면 트라이앵글
- 넷을 쓰면 스퀘어라고 합니다
- 잘 했습니다
보인다!
여러분들은 아직 한 계통만
쓰는 사람들이 대부분이라 생각되지만
Mrs.슈부루즈
말씀중에 죄송합니다만
아직 한 계통도 못 쓰는
마법 성공률 제로도 있습니다
- 어쨌든 보다 높은 클래스를 목표하시길
- 그런 거로구만...
왜 다른 애들이 제로의 루이즈라고
하는 지 이제야 알 것 같네요
그러고보니 묘하군요
속성 제로! 마법 성공률 제로!
그런데도 귀족!
아잉~ 멋쪄라~
주인님, 소인이
노래를 지어보았사옵니다
노래...불러봐
예! 알겠사옵니다
루이루이루이즈는 바보루이즈
마법도 못 쓰는 마법사라네
하지만 괜찮지요!
제로의 루이즈는 여자애인걸!
- 주...주...주...
- 주주?!
이 사역마는 주즈즈주인님한테
무슨 소릴 지껄이는 거야?
저기, 혹시 화내는 거야?
설마 엄청 화난 거야?
제로라고 말한 횟수만큼 밥 안 줘!
미안! 내가 잘못했어!
이제 안 할테니까! 그것 만큼은!
싫어! 절대로 안 돼!
죽어도 안 돼!
- 저기...
- 싫어
- 아직 암말도 안 했는뎁쇼?
- 아직 두 끼밖에 안 굶었잖아?
앞으로 두 끼는 더 굶어야 돼
- 그걸 다 셋냐?
- 잠옷 줘
내가 굶어 죽으면 어쩌려고?
사역마 관리도 주인의 의무라며?
이건 좀 아니지 않습니까?
예? 주인님!?
응? 응? 응?
드럽게 침 튀기지 마!
알았어! 이번만큼은 특별히 봐줄게
뭐? 정말이야!?
아~ 너무나 천사같은 주인님~!
이제 제로라고는 안 할게요
설령 마법이 제로든
가슴이 제로든 말 안하겠습니다요!
가슴이!...뭐라고라?
이런!
역시 밥 없을 줄 알아!
덤으로 오늘 방에서도 못 자!
굶어죽기 전에 얼어죽겠다
춥다...나 죽네...
사이토 씨?
남은 거지만 마음껏 먹게나
우리들의 검이여!
우리들의 검?
그렇고말고! 넌 우리같은 평민이면서도
그 콧대높은 귀족꼬맹이를 이겼잖아
우리 평민들의 자랑!
우리들의 검이지!
검을 쥐니까 몸이 제멋대로 움직여서
나도 뭐가 뭔지 잘 모르겠던데...
들었냐? 진정한 고수는
이렇게 겸허할 줄 아는 거라구
이것이 잘난 귀족놈들과는
다른 점이지!
- 역시 대단해!
- 대단해!
그나저나 그 자식들은 만날 이렇게
맛있는 걸 먹는 거야!? 우씨!
이 주방장 마르틴에게 걸리면
어떤 것이든 절묘한 맛이 나오게 되지!
이것 역시 마법같은 거라구
확실히 나 이렇게 맛있는 건
처음 먹어봐!
아! 좋은 녀석이구나, 사이토!
넌 정말 멋진 녀석이야!
마음에 들었다!
우리들의 검!
나와 입맞춤이나 합세!
그 이름이랑 입맞춤은
사양하겠습니다!
고집 세군! 과연 대단해!
또 와주세요
다들 사이토 씨의 팬이니까요
이걸로 어떻게든
살아갈 자신이 붙은 거 같아
저번에 크게 다쳤을 땐
정말로 죽는 줄 알았지만 말야
그 땐 정말로 위험한 상태였어요
굉장히 위독한 상황까지...
그랬어?
Ms.바리엘이 고가의 약을 써서야
간신히 회복하실 수 있었던 거예요
귀족이니까 돈은 넘치나 보군
저기, 사이토 씨
다음에 또 천천히
얘기 나누고 싶네요
- 왜 그러세요?
- 아냐, 다음에 또 보자
- 네
- 그럼 난 갈게
- 푹 쉬세요
- 너도 잘 자
정말 착한 애라니까!
넌 키르케의!?
나 먹으면 너 분명 배탈난다!
뻥 아냐! 진짜라구!
저기, 듣고 계세요?
- 여긴...
- 어서 와
키르케!?
내 스위트 룸에 잘 왔어
히라나 사이토
- 히라가 사이토였던가?
- 그냥 사이토라고 불러 줘
알았어, 사이토
안 된단 거라는 건 알고있어
하지만 내 호칭은 미열
횃불처럼 쉽게 불타오르거든
하하...그러세요?
아직도 모르겠어?
사랑하는 거라구! 너를!
- 사랑은 정말 갑작스럽지?
- 그렇군요...
네가 기슈를 쓰러트릴 때의 모습!
정말 너무 멋졌어!
그 모습을 보고 미열의 키르케는
정열의 키르케가 돼버린 거야
저기...
키르케!
어머, 스틱스
약속 시간이 다 되어도
네가 안오길래 와봤더니!
- 그럼 2시간 후로 변경하자
- 논점은 그게 아냐!
여기 3층아니던가?
- 지금 그 사람은?
- 그냥 친구야
어쨌든 내가 지금 제일 사랑하는 건...
키르케!
그 자식은 누구야!?
오늘밤은 나와 같이 격렬하게...우악!
- 저녀석도 친구?
- 맞아
어쨌든 밤은 길지 않아
너와의 시간을 허무하게 보내긴 싫어
키르케!
이게 뭐야!? 애인은 없다고 했었잖아!
마니카, 에이젝스, 기믈리
- 그럼, 6시간 후에...
- 아침이잖아!
플레임!
이것보셔...
사랑해, 사이토
저기, 저는 잠깐 볼 일이 생각나서...
나 사역마잖아! 내가 좀 바빠!
무시해버려, 제로의 루이즈
따위 보다 내 쪽이 더...
확실히 제로보다는 거시기 뭐냐...
- 어머?
- 루이즈!?
- 키르케!
- 지금 바쁜 거 안 보여?
셀프스트, 누구 사역마인 줄
알고서 손대는 거야?
어쩔 수 없잖아, 사랑과 불꽃은
우리 가문의 숙명이라구
사랑에 몸을 바치는 게 숙원인 셈이지
- 가자
- 잠깐만!
얘는 네 사역마일지는 모르지만
어엿한 인간이라구!
사랑을 방해하다니 횡포잖아!
- 그렇지? 사이토
- 그, 그래! 횡포다!
그래?
그치만 넌 내일이 되면 10명 이상의
귀족에게 다굴맞을지도 모를텐데?
확실히 여러의미로 위험하네...
다시 한 번 말하지, 가자
어머, 벌써 가려구?
이쁘다!
만날 하는 짓이야!
속지 말라구!
당기지 마! 알았다구!
귀 찢어져!
아직 포기 안 했다구!
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
니가 무슨 발정난 개야?
미안!
그건 뭐야?
- 승마용 채찍이야
- 채찍?!
내가 어리석었어
너를 인간취급하고야 말다니...
뻥치시네!
하필이면 셀프스트의 계집년에게
꼬랑지를 흔들다니!
이 똥개!
여왕님! 부디 통촉하시오소서
내 잘못이야, 똥개면
똥개답게 다뤄야겠지?
자, 잠깐! 일단 진정부터 하고...
- 우악! 진짜 아파! 제발요!
- 뭐야! 그딴 계집애 뭐가 좋단 거야!?
이거 놔! 멍청아!
설마 너...
내가 네 침대로 가지 않고
키르케와 그런 짓을 해서?
뭐?
나한테 질투하는 거야?
내가! 너를! 뭐라고라?
아뇨, 같잖은 오해였습니다
네가 누구랑 사귀든 알 바 아니지만
그 계집애만큼은 안 돼!
뭐땀시...
셀프스트 가문과 바리엘 가문은
옛부터 불구대천의 원수지간이었어!
셀프스트 계집년한테 실 한 올!
개 한 마리라도 뺏기는 건 굴욕이라구!
알겄냐?
예, 어느정도는...
샐러멘더에게 물려서
그대로 키르케의 방으로?
- 그래! 불가항력이잖아!
- 한심하기는...
- 너 검사잖아?
- 누구맘대로!?
검 같은 거 그 때 처음 쥐어봤다구!
말도 안 돼! 그치만
기슈를 상대로 그렇게 자유자재로...
낸들 알겠냐, 검을 들자마자
몸이 제멋대로 움직인 거야
사역마로서 계약하면
특수한 힘을 얻게될 수 있어
예를들면 사역마가 된
고양이가 말을 한다던가...
내가 고양이냐?
애당초 검사고 나발이고
난 칼 한자루도 없잖아!
그러네, 내일은 마침
허무(虛無)요일이고
뭔 소리야?
됐으니까 어서 자!
내일 일찍 일어나야 된다구!
- 도대체 뭐야?
- 어디 가는 거야?
- 어디긴 복도지
- 됐어, 그냥 여기서 자
똑 키르케가 와서 덮치면 큰일이잖아
왜?
역시 너 나를...
이 똥개!
그러니까 농담이라니까!
- 으악!
- 바보! 멍청이!
오늘은 어떻게 사이토를 꼬셔보지?
- 떨어진다!
- 잘 좀 잡아!
- 어딜 잡는 거야?
- 아무것도 없어서 배인줄 알았어
떨어져 죽고잡냐
뭐야, 외출하는 거야?
밖에서 우연히 만난다는 패턴도 있겠지
안·세르·베를라
타바사! 나가자! 준비 해!
허무요일이잖아
너한테 있어서 허무요일이
얼마나 중요한지는 나도 알고 있다구
있지! 나 사랑을 시작했어!
그치만 그 얄미운 바리엘이랑
같이 나가버렸다구!
난 그 둘이 어디로 갔는지
알아보지 않으면 안 돼!
너도 알잖아!?
그래, 넌 설명을
안 해주면 안 움직이지...
나간 두 사람을 쫓고 싶은데
네 사역마가 아니면 못 쫓는단 말야!
제발 좀 도와주라!
도와줄거야? 고마워!
언제봐도 네 실피드는 멋지다니까
어디야?
지나쳤어
지금 둘이 타고 있어
먹으면 안 돼
좀 더 천천히 걸어
허리 쑤셔 죽을 지경이라구
말타고 3시간씩이나
걸린단 말은 안 했잖아!
확실히 비에마의 비약집 옆이니까
찾았다
최근엔 궁정에서도 하인에게
검을 쥐게하는 것이 유행이지요
전엔 더 큰 검을 휘둘렀었지?
그랬던가?
더 크고 두꺼운 게 좋겠어
죄송합니다만, 이 하인에겐
그 크기가 적당하다고 봅니다만
- 더 크고 두꺼운 거 달라고 했어
- 아, 알겠습니다
알지도 못하는 귀족 주제에...
오랜만에 봉이로구만
설마 나한테 검 사주려는 거야?
키르케가 노리면 위험하잖아
제 몸정돈 자기가 지키라구
수전노 주제에 별일이네
누가 수전노야!? 사역마한테
잘 대해줬다간 버릇들잖아!
필요한 건 제대로 준비해줄 거라구
오래 기다리셨습니다
- 굉장해!
- 가게 제일의 명검입니다
무려 담금질한 사람이 그 이름높은
게르마니아의 연금마술사 스페큐 입니다!
철 같은 건 일도양단!
- 얼마지?
- 금화 3천냥입니다
웬만한 정원달린
저택하나 살 정도잖아!
명검은 성 하나와 필적한 법입니다
저택 하나면 싼 값이죠
- 금화 100냥 밖에 안 가져왔어
- 뭐야, 못 사는 거야?
웬만한 대검은 200냥은 주셔야 합니다
금화 100냥에 적당한 건 없어?
100냥이요? 뭐, 없지는 않습니다만...
골동품아냐?
뭐, 좀 낡긴 했습니다만
손질만 하면 쓸만해 질 수 있습니다
- 이걸로 할게
- 뭐?
감사합니다!
무슨 잡상인 투매품도 아니고...
최근들어 조금 돈 쓸일이
많아서 그런 거 뿐이야!
Mrs.바리엘이
고가의 비약을 사용해서...
주인이 하사한 물건에 불평을 하다니!
천년은 이르다구! 알기나 해?
예, 알겠습니다
저 계집애! 사이토의 마음을 얻으려고
선물을 사려고 온 거였어!
제로의 루이즈 주제에 건방져!
굉장해! 번쩍거린다!
마음에 들었어?
이게 무슨 의미지? 셀프스트
사이토한테 어울리는 검이 있길래
선물한 것 뿐이지
뒤를 밟았다는 거야?
한심하기도 해라
이렇게 싼 검도 하나 못 사주다니
왠지 덥네, 셔츠 확 벗어버릴까?
괜찮겠어?
가격을 잘못 말씀드렸군요
2500냥 입니다
너무 비싸지 않아?
그렇군요, 그럼 2천...
500은?
응? 500이지?
예, 500입니다
잘 샀어
이럴수가!
이 검은 게르마니아 제의
명검이라더라
검이든 여자든
게르마니아가 최고 아니겠어?
너 같은 트리스테인의 계집이
당해낼 리가 없지
웃기네! 너 같은 건 게르마니아에서
바람둥이라 남자들이 상대 안 해준다고
일부러 옆 나라 학교에 입학한 거잖아?
- 말 한번 잘 하는데?
- 사실인걸 뭐
뭐야?
실내야
그럼 사이토가 정하도록 하자
- 내가?
- 그래! 네 검 때문에 다투는 거니까!
그야, 고르라고 하라면...
하지만
이건 검 하나만의 문제가
아닌 거 같은데...
- 어느 거!?
이도류는 안 될까?
좋은 기회니까 가르쳐줄게
난 말이지, 네가 너무 너무 싫어
마음이 통하는데?
사실은 나도 그렇거든
결투다!
진짜야? 잠깐만요 두 사람 다...
얌마! 시끄럽잖아! 골빈년들아!
- 골빈...
- 년들...?!
아냐! 내가 아니야!
검...
자고 있는 사람을 깨우다니!
저기..., 검이 말을 하네요
이거 참! 이런 맹한 얼굴이나
하는 녀석이 주인이냐!?
이러니 눈이 뜰만도 하지
주인? 그게 뭐야?
그거 지성을 가진 검인
인텔리전스 소드 아냐?
너도 참 또 별난 거 사오는군
몰랐단 말야! 이런 기분 나쁜 건
당장에 반품해버릴 거야!
지금 몇 년도야?
그보다 여긴 어디야? 짜샤! 대답해!
나 이 녀석으로 할래
- 난 사이토!
- 겔프링거다! 잘 부탁한다! 형제!
어째서 내 주변엔만
이런 이상한 것들이...
無愛な魔法に
무뚝뚝한 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
스 사 사 사이토!
너 무슨 생각을 하는 거야?
평민 주제에 귀족의 집에 뛰어들다니!
진짜로 어떻게 돼도 난 몰라!
다음 화!
메이드의 위기